
Для развертывания проекта:
1. Создать виртуальное окружение.
2. Установить Poetry `pip install poetry`.
3. Из папки bot выполнить команду `poetry install` для установки зависимостей.
4. Запустить src/main.py


#### Стек DialogFlow(DF) и python-telegram-bot.

**Почему**?

1. Так как ранее с DialogFlow(DF) и python-telegram-bot не работала хотелось узнать насколько быстро смогу в них разобраться.
2. В качестве диалогового движка выбрала DF, так как в сценарии предполагались вложенные структуру и переходы между состояниями, у RASA (на которой сейчас работаю) вложенности добиться для меня сложнее и дольше по времени.

Что можно улучшить:
  - не до конца успела оформить код, в идеале нужно добавить constants, .env для хранения переменных и токенов, использовать классы
  - обернуть скрипты в docker
  - разобраться с длиной кнопок(текст в некоторых местах не виден)
  - добавить локальных фолбеков
  - добавить больше фраз для интентов - успела добавить примерно по 2-5(в некоторых местах чуть больше) фраз, по-хорошему нужно хотя бы от 15-20 фраз.


Что не получилось реализовать:
1) Разобраться с контекстами в DF, из-за этого возможно где-то он слетает при разговоре с ботом, при добавлении вложенных стейтов иногда он задваивался.

**Возможное решение:** нужно поизучать еще документацию и попрактиковаться


2) Сделать переходы в /main и /documents. Реализовала "костыльный" вариант - **TestMode: для перехода тык сюда > ... ** (приходит раньше ответа бота).

**Возможное решение:** пыталась понять, возможно ли отправлять контекст вместе с интентом, но не получилось реализовать(. Также попыталась сделать переход через event `detect_intent_event`, но не хватило времени "докрутить" и проверить эту идею. 

3) Сделать краш тест бота (проверить случаи, когда диалог идет не по схеме)





Пример payload в DF для перехода.
`{
  "go_to_state": "/main"
}`

Пример payload в DF для кнопок.
`{
  "keyboard": [
    "Документы",
    "Cвой бизнес",
    "Налогообложение"
  ]
}`
